BBIGDECCALC

Korzystając ze środków reflekcji napisać prosty kalkulator dla liczb typu BigDecimal. 
Obliczenia mają być podawane jako argumenty wiersza poleceń w postaci:

liczba1 op liczba2

gdzie op to jeden ze znaków +,- (minus), * (mnożenie), / (dzielenie), a  pomiędzy liczba1, op i liczba2 występuje jeden lub więcej białych znaków.

Obliczenia zrealizować w klasie Calc jako metodę String doCalc(String cmd), zwracającą  napisową reprezentację wyniku (uzyskanej liczby) lub napis "Invalid command to calc", jeśli wystąpią jakiekolwiek błędy.

Następująca  klasa Main:

 public class Main {
 
 public static void main(String[] args) {
 Calc c = new Calc();
 String wynik = c.doCalc(args[0]);
 System.out.println(wynik);
 }

}
po uruchomieniu winna wyprowadzić na konsolę wynik obliczenia (np. jesli podano jako argument wiersza poleceń "1 / 2" , to wynikiem powinien być napis 0.5.

Jeśli liczba wynikowa nie ma dokładnej reprezentacji (jak np. wynik dzielenia 1/3), to wynik powinien być pokazany z dokładnością co najmniej 7 miejsc dziesiętnych.

Uwaga 1: klasy Main nie wolno modyfikować i musi ona prawidłowo działać.

Uwaga 2: w żadnej z klas programu nie wolno używać instrukcji if,  ani switch, ani operatora warunkowego, ani instrukcji for, ani instrukcji while. Nie wolno używać instrukcji throw. Maksymalna liczba try-catch w programie wynosi 1. Nie wolno używać lambda-wyrażeń. Należy wykonać tylko tę operację, którą specyfikuje argument wywołania programu.

Uwaga 3: nie wolno korzystać ze skryptów ani z zewnętrznych bibliotek.

Niespełnienie tych warunków skutkuje uzyskaniem 0 punktów.
